Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=A Estratégia do Palácio=
=Episódio 26=
(Eu esperarei por ti na próxima vida)
O livro-razão apreendido à porta do palácio
detalha o seu tráfico.
Por favor, reveja.
Apreendi o dinheiro ilícito da Consorte Shu.
O eunuco Yu, que transportava ouro para ela,
já confessou.
Veja você mesmo.
Estou muito ressentido.
Planeei com todas as minhas forças.
e calculou cada movimento,
Mas perdeu-se para uma simples criada como você.
Ao entrar no palácio aos catorze anos,
Tornei-me a galinha dos ovos de ouro da minha família.
O meu irmão queria dinheiro,
E o meu pai desejava o poder.
Lutei desesperadamente para subir.
apenas para chamar a sua atenção.
Nada disto
justifica prejudicar inocentes.
Com que direito?
Neste harém,
Todos competem pela atenção.
De que culpa é minha?
Passou por cima de vidas inocentes.
Aqueles plebeus que massacrou
nunca tiveram oportunidade de alegar a sua inocência.
Para satisfazer os seus próprios desejos egoístas,
Você foi muito malicioso.
Você é verdadeiramente detestável.
No harém imperial,
De quem são as mãos limpas?
Todos vocês fingem ter virtude.
Sua Majestade,
Veja estes registos.
A maior parte da riqueza que acumulei
foi entregue à sua própria tia,
a Grã-Princesa.
Se não tiver outra saída,
a dignidade da família imperial
será arrastado pela lama.
Guardas!
Derrubem-na.
Consorte Shu,
Não pense que sou cego aos seus planos.
Acredita no apoio da Grã-Princesa?
Isso torna-te invulnerável?
Então atreves-te a chantagear-me
Por clemência?
Alguém!
Invoque a Grande Princesa.
A Grã-Princesa,
Eu avisei-te há muito tempo.
Para ficar longe da Consorte Shu.
Porque é que não deu ouvidos aos meus avisos?
Sua Majestade,
Admito os meus erros.
Consorte Shu
subornou-me deliberadamente.
Eu simplesmente aceitei o dinheiro dela.
Eu nunca me envolvi.
Pelo que ela fez, Vossa Majestade.
Não sei de nada.
sobre o que ela fez.
Como Grã-Princesa,
A minha própria tia de sangue,
de tão nobre posição,
Vendeu-se por dinheiro.
e foram desenhados
pelos seus crimes de tráfico humano.
Envergonhaste a família imperial.
Como espera que eu
Prestar contas aos ministros do tribunal?
Majestade, por um instante fui insensato.
Imploro a vossa misericórdia.
Yun Mi,
Ajude-me. Eu sou sua irmã.
Yun Mi.
Ajude-me rápido.
Convença Sua Majestade a interceder por mim.
Isto diz respeito à dignidade imperial.
Seria um desastre se isto se tornasse público.
Irmã,
com os seus crimes,
Nem eu te posso salvar agora.
Sua Majestade,
A lei aplica-se a todos.
Alto e baixo.
A Grã-Princesa aceitou subornos
para encobrir os crimes da Consorte Shu.
Ela também deve ser castigada.
por lei nacional.
Como soberano da nação,
Vossa Majestade conhece
os fundamentos do império.
Se não amar o seu povo
e castigar os teus parentes,
Onde está a autoridade?
A água carrega o barco
e vira-a.
Se perder o coração das pessoas,
este império
deixará de existir.
Lu Jiuning,
Como se atreve!
Sua Majestade,
A justiça reside no coração das pessoas.
Não deve depender exclusivamente do seu decreto.
Nem deveria.
ficar confinado
à autoridade e ao poder imperial.
Está a ultrapassar os limites!
Sua Majestade,
embora Lu Jiuning
seja apenas uma criada do palácio,
Ela preocupa-se com as pessoas.
O conselho dela hoje
É um ato de lealdade.
Por favor, acalme-se.
Sua Majestade, Lu Jiuning
resgatou muitas empregadas domésticas inocentes e oprimidas
da Ala de Trabalho Forçado
durante a investigação
do caso da talentosa Lady Wan.
Ela expôs os crimes da Consorte Shu.
Para o bem maior.
Para expor
o tráfico de pessoas comuns,
Ela não poupou esforços.
Cada ação e pensamento de Lu Jiuning
serve o povo comum
e a soberania de Vossa Majestade.
Por favor, julgue com imparcialidade.
Muito bem.
Lorde Ning fala com tanta eloquência.
Hoje, irei
Trate a Consorte Shu
e a Grã-Princesa de forma justa.
No entanto,
para preservar a dignidade imperial,
Lu Jiuning e o eunuco Zhang,
dois forasteiros que sabem demais,
não pode ficar.
Eles devem morrer.
Sua Majestade!
Traga-o à luz.
Lu Jiuning,
Eu prometi-te
uma oportunidade para apresentar os seus argumentos.
Pergunto pela última vez:
Escolherá a vida ou a morte?
A escolha é sua.
Se Vossa Majestade
pode administrar a justiça,
Limpar o nome da minha irmã
Para lhe fazer justiça,
e restaurar
ordem justa para o reino,
Morrei sem arrependimentos.
Bom.
Beba este veneno,
E a justiça será feita.
Sua Alteza,
Eu
Não posso mais atendê-lo.
Agradeço
o seu reconhecimento e amabilidade.
Obrigado por me permitirem
sinta um calor genuíno
neste palácio cruel.
Amava-me como se eu fosse minha irmã.
e trataram-me com gentileza.
Eu jamais te poderei retribuir.
Até à próxima vida.
Na próxima vida,
Com certeza retribuirei a sua gentileza.
Senhor Ning,
obrigado
Por estar sempre ao meu lado.
Serei eternamente grato.
Por favor, reserve.
Os teus sentimentos por mim.
Na situação atual,
Nunca poderemos ficar juntos nesta vida.
Talvez na próxima vida.
Vou esperar por ti.
próxima vida.
Próxima vida,
certamente
Partilhar as nossas vidas
e envelhecer juntos.
Não, Jiuning!
Meu senhor!
Jiuning!
Não!
Consorte Shu
consortes e herdeiros imperiais prejudicados,
conspiraram com autoridades,
e protegia os traficantes.
A prova era irrefutável.
A sua maldade era profunda.
Ela vai
ser destituída do seu título
e recebeu veneno
expiar com a morte.
A Grã-Princesa
negociou a sua influência
em busca de riqueza.
Com efeito imediato,
Está confinada ao Palácio de Wuhua.
Sem o meu decreto,
Ela nunca será perdoada.
Jiuning!
Jiuning?
Jiuning.
(Pavilhão Lijing)
(Estudo Imperial)
Eu não morri?
Jiuning,
Está acordado.
Vossa Alteza?
Era apenas um tónico sedativo.
Dormiu como uma pedra.
Sua Majestade.
Nunca tive a intenção de lhe tirar a vida.
Eu só queria confirmar.
seja, como afirmou,
preocupação genuína com as pessoas,
ou apenas vingança disfarçada
Ao pedir emprestado o meu poder.
Obrigado por me poupar a vida.
A epidemia de tráfico humano
manifestado
através de uma avalanche de memoriais
acumulando-se indefinidamente.
O meu zumbido
recaída
durante esse período.
Você realmente toma-me por um tolo?
E acha que sou desatento?
Esta questão
envolve redes poderosas.
chegando mesmo a alcançar parentes imperiais.
Puxe um único fio
e toda a tapeçaria se move.
Então como?
Vossa Majestade resolveu agir?
Por causa de ti.
Como mera criada do palácio,
desafiando o poder
e obstáculos,
Você implorou pelas pessoas.
Você mostrou-me
Uma mulher extraordinária, diferente de todas as outras.
Falar.
Que recompensa procura?
Sua Majestade,
Posso fazer uma encomenda?
Sair do palácio?
Desejo cumprir
Os sonhos não realizados da minha irmã.
Eu desejo
Viver livre e simplesmente.
Muito bem.
Se insistir em partir,
Eu realizo o seu desejo.
Vá testemunhar
o reino pitoresco
sob o meu governo.
Agradeço a sua amabilidade.
Você avisou
O Jiuning nunca me aceitaria.
Eu recusei-me a acreditar
que neste mundo
Existe algo que esteja fora do meu alcance?
Jiuning
difere das outras mulheres.
Realmente.
Nunca conheci
uma mulher tão extraordinária.
Senhor Ning,
Já se decidiu mesmo?
A minha irmã enfrentará punição
por causa dela.
O clã imperial
jamais a aceitarão.
Reconsidere com atenção.
(Portão Zhaoyang)
Alteza, fique.
Pare de chorar.
Na sua delicada condição,
Chorar prejudica os olhos.
Preciso de ir agora.
Cuide-se bem.
Jiuning,
embora muros do palácio
pode simplesmente separar-nos,
A sua partida significa
Talvez nunca mais nos encontremos.
Jiuning,
para além destas paredes,
vivam livremente e com alegria
e cumprir
tanto os seus desejos como os da sua irmã.
Sua Alteza,
Tornar-se-á uma imperatriz
que personifica a graça maternal.
Alguém tão compassivo como você.
como imperatriz
abençoaria o reino.
Para Sua Majestade
e o nosso povo,
Darei o meu máximo.
O harém imperial
sempre fervilha de planos
e fortes correntes subterrâneas.
Por falar em Miss Jiu,
a criada favorita da Consorte Nobre Xian,
de uma humilde criada condenada
na ala de trabalhos forçados
à criada predilecta ao lado do consorte,
O seu prestígio florescia sem esforço,
ascendeu meteóricamente na hierarquia.
Mais tarde,
Ela não só ajudou
a resolver o caso de tráfico humano em Jiangnan.
mas também conquistou o favor de Sua Majestade
e foi elevada à condição de consorte.
Tudo estava a correr muito bem.
Ela tornou-se consorte.
Mas o destino prega partidas cruéis.
Fortuna e infortúnio entrelaçados.
Naquela mesma noite
da sua cerimónia de consorte,
- Menina Jiu...
- O quê?
Morreu subitamente.
Ela morreu?
O seu cadáver desapareceu.
deixando apenas um túmulo vazio.
Quem causou o caso da menina S. Jiu?
morte prematura?
Foi a morte dela que aconteceu
Uma vítima dos planos do palácio?
Existem verdades não reveladas?
Que verdades?
Para saber o que aconteceu a seguir,
voltar
para continuação.
Irmã,
Você também veio do palácio.
Senhorita Jiu
morrer de verdade?
Sim.
Ela está morta.
Então o contador de histórias disse a verdade?
Não é totalmente verdade.
Ele errou numa coisa.
Que coisa?
Senhorita Jiu
Nunca foi consorte de Sua Majestade.
E depois?
Depois
Se não for para casa comer logo,
Vai perder o jantar.
Está a ficar tarde.
No final da ponte,
um académico de azul
segurando um guarda-chuva, apressa-se...
Jiuning.
Senhor Ning?
Eu já não sou o Lorde Ning.
Eu incorri na ira
do clã imperial.
Agora estou despido
de estatuto e linhagem reais.
Doravante,
Não existe nenhum Lorde Ning.
Diante de si está
mas um plebeu.
Jiuning,
na nossa juventude,
Você protegeu-me.
Agora vou proteger-te.
Eu casarei contigo.
e guardar-te-ei todos os meus dias.
Ninguém mais lhe fará mal.
???Por si, estou disposto???
???Compreende???
(O fim)